1. ゼロから作るDeep Learning ―Pythonで学ぶディープラーニングの理論と実装 (斎藤 康毅)
2. データ解析のための統計モデリング入門――一般化線形モデル・階層ベイズモデル・MCMC (久保 拓弥)
3. scikit-learn、Keras、TensorFlowによる実践機械学習 第3版 (Aurélien Géron)
4. 効果検証入門〜正しい比較のための因果推論／計量経済学の基礎 (安井 翔太)
5. 統計的学習の基礎 ―データマイニング・推論・予測― (Trevor Hastie, Robert Tibshirani, Jerome Friedman)
6. パターン認識と機械学習 上・下 (Christopher M. Bishop)
7. 解釈可能な機械学習―ブラックボックスモデルを解明する技術 (Christoph Molnar)
8. Kaggleで勝つデータ分析の技術 (門脇 大輔, 阪田 隆司, 保坂 桂佑, 平松 雄司)
9. データ指向アプリケーションデザイン ―信頼性、スケーラビリティ、メンテナンス性に優れたシステム設計の原理 (Martin Kleppmann)
10. SQLアンチパターン (Bill Karwin)
11. リーダブルコード ―より良いコードを書くためのシンプルで実践的なテクニック (Dustin Boswell, Trevor Foucher)
12. 機械学習デザインパターン ―データ準備、モデル構築、MLOpsの実践上の問題と解決策 (Valliappa Lakshmanan, Sara Robinson, Michael Munn)
13. Feature Engineering for Machine Learning ―特徴量エンジニアリング (Alice Zheng, Amanda Casari)
14. ゼロから作るDeep Learning ❷ ―自然言語処理編 (斎藤 康毅)
15. 深層学習 (Ian Goodfellow, Yoshua Bengio, Aaron Courville)
16. BERTによる自然言語処理入門: Transformersを使った実践プログラミング (近江 崇宏)
17. Storytelling with Data: A Data Visualization Guide for Business Professionals (Cole Nussbaumer Knaflic)
18. Rユーザのための RStudio[実践]入門〜tidyverseによるモダンな分析フローの世界 (松村 優哉, 湯谷 啓明, 紀ノ定 保礼, 前田 和寛)
19. イシューからはじめよ―知的生産の「シンプルな本質」 (安宅和人)
20. ベイズ統計の理論と方法 (渡辺 澄夫)
